---
layout: post
title: English Learning(基础英文口语二十六句! (日常生活中最常用的英语 #48))
categories: English
description: 基础英文口语二十六句! (日常生活中最常用的英语 #48)
keywords: English Speaking
---

<!-- START doctoc generated TOC please keep comment here to allow auto update -->
<!-- DON'T EDIT THIS SECTION, INSTEAD RE-RUN doctoc TO UPDATE -->


- [基础英文口语二十六句! (日常生活中最常用的英语 #48)](#%E5%9F%BA%E7%A1%80%E8%8B%B1%E6%96%87%E5%8F%A3%E8%AF%AD%E4%BA%8C%E5%8D%81%E5%85%AD%E5%8F%A5-%E6%97%A5%E5%B8%B8%E7%94%9F%E6%B4%BB%E4%B8%AD%E6%9C%80%E5%B8%B8%E7%94%A8%E7%9A%84%E8%8B%B1%E8%AF%AD-48)
  - [中文](#%E4%B8%AD%E6%96%87)
  - [English](#english)

<!-- END doctoc generated TOC please keep comment here to allow auto update -->

# 基础英文口语二十六句! (日常生活中最常用的英语 #48)

## 中文

1. 你的纽约之行怎么样？
2. 这个比我想象的还不错。
3. 其实，我有点担心
4. 因为这是我的第一次独自旅行
5. 我不敢一个人去旅行
6. 你是一个非凡的人
7. 对了，你最喜欢什么？
8. 我喜欢在时报广场自拍
9. 听说那个地方总是挤满了人
10. 那里几乎没有插脚的地方
11. 那个地方简直人山人海
12. 你可能会觉得我在夸张
13. 你看一下这张照片
14. 除了拍照片以外，你还做了些什么？
15. 我顺便去了一家附近的迪士尼商店
16. 不是我本来打算去那里的
17. 只是我偶然找到了那个地方
18. 广告真的很醒目
19. 你买什么纪念品了吗？
20. 我只是好奇而走进了那个地方
21. 但是，我不能把我的视线从那些娃娃上移开
22. 我买了一些超级可爱的装饰品
23. 为了谁？
24. 我为了我的朋友们买了那些东西，包括你在内
25. 我不是故意逼你说出这句话的
26. 但是听到你这一句，我真的很高兴

## English

1. How was your trip to New York City?
2. It was way better than I expected.
3. To tell the truth, I was a bit worried.
4. Since it was my first solo trip.
5. I don't dare to travel alone
6. You are an extraordinary person.
7. What do you like the most, by the way?
8. I enjoyed talking selfies in Times Square.
9. I heard that that place is always packed with people.
10. There was no place to put my feet.
11. That place was literally jam-packed.
12. You might think I'm exaggerating.
13. Take a look at this photo.
14. Other than taking pictures, what else did you do?
15. I stopped by a Disney store nearby.
16. Not that I planned to go there.
17. It's just that I accidently found it.
18. The ads were so eye-catching.
19. Did you buy any souvenirs?
20. I entered there just out of curiosity.
21. But I couldn't take my eyes off of the dolls.
22. I bought some super cute ornaments.
23. For whom?
24. I bought them for my frineds .. including you.
25. I didn't mean to force you to say that.
26. But I'm so happy to hear that.
