---
layout: post
title: English Learning(在商店退货时常用的英文对话)
categories: English
description: 在商店退货时常用的英文对话
keywords: English Speaking
---

<!-- START doctoc generated TOC please keep comment here to allow auto update -->
<!-- DON'T EDIT THIS SECTION, INSTEAD RE-RUN doctoc TO UPDATE -->
**基础英文口语二十六句! (在商店退货时常用的英文对话) * 旅游英文听力**

- [基础英文口语二十六句! (在商店退货时常用的英文对话)](#%E5%9F%BA%E7%A1%80%E8%8B%B1%E6%96%87%E5%8F%A3%E8%AF%AD%E4%BA%8C%E5%8D%81%E5%85%AD%E5%8F%A5-%E5%9C%A8%E5%95%86%E5%BA%97%E9%80%80%E8%B4%A7%E6%97%B6%E5%B8%B8%E7%94%A8%E7%9A%84%E8%8B%B1%E6%96%87%E5%AF%B9%E8%AF%9D)
  - [中文](#%E4%B8%AD%E6%96%87)
  - [English](#english)

<!-- END doctoc generated TOC please keep comment here to allow auto update -->

本文来自 英语听力练习 * 卡尔英文 * Learn English 文字稿，如侵权，请告知，立删
# 基础英文口语二十六句! (在商店退货时常用的英文对话)

## 中文
1. 你好，昨天我在这儿买了一个纪念品
2. 我记得，您还想买别点东西吗？
3. 我们这儿有很多好东西
4. 您看这个
5. 这个是不是很可爱？
6. 这个只要一百美元
7. 对呀，这个既可爱又很贵
8. 其实我来这儿是要退这个
9. 什么，我没听清楚
10. 我想退这个雪花玻璃球
11. 可以退款吗？
12. 请问，有什么问题？
13. 能看看您的收据吗？
14. 给您
15. 您看看，在漏水呢
16. 现在水只剩下一半了
17. 我来看看
18. 问题不大
19. 我可以帮你再装点水
20. 拜托，这不是我想要的
21. 我开玩笑了
22. 要不，您可以换别的东西
23. 好的，我可以换这个钥匙扣吗？
24. 可以，这个比雪花玻璃球贵一点
25. 但是我可以给您
26. 您真是太好了
27. 这是手工制作的吗？看起来很精致
28. 对，这是我亲自做的
29. 这原本是我想自己留着的
30. 但是我很高兴你喜欢它

## English
1. Hi, I bought a souvenir here yesterday.
2. I remember. You want to buy something else.
3. We have so many wonderful stuffs.
4. Check this out.
5. Isn't it so cute?
6. It's only 100 dollars.
7. Yes, It's both so cute and expensive.
8. Actually I'm here to return this.
9. What? I didn't hear what you said.
10. I'd like to return this snow globe
11. Can I get a refund?
12. What seems to be the problem?
13. May I see your receipt?
14. Here it is.
15. Look. Water is leaking.
16. There is only half of water left.
17. Let me see.
18. It's not a big deal.
19. I can help you to fill it again.
20. Please. It's not what I want.
21. I was kiding.
22. How about exchanging it for something else?
23. Okay. Can I exchange it for this key ring?
24. Of course. It's more expensive than the snow globe.
25. But I can give it to you.
26. It's so kind of you.
27. Is it handcrafted? It looks so delicate.
28. Yes. I made this myself.
29. Originally I wanted to keep it for myself.
30. But I'm so glad you like it.

