---
layout: post
title: English Learning(日常生活中最常用的英语句子#9)
categories: English
description: 日常生活中最常用的英语句子#9
keywords: English Speaking
---

<!-- START doctoc generated TOC please keep comment here to allow auto update -->
<!-- DON'T EDIT THIS SECTION, INSTEAD RE-RUN doctoc TO UPDATE -->
**基础英文口语二十四句！(日常生活中最常用的英语句子#9)**

- [基础英文口语二十八句！(日常生活中最常用的英语句子#9)](#%E5%9F%BA%E7%A1%80%E8%8B%B1%E6%96%87%E5%8F%A3%E8%AF%AD%E4%BA%8C%E5%8D%81%E5%85%AB%E5%8F%A5%E6%97%A5%E5%B8%B8%E7%94%9F%E6%B4%BB%E4%B8%AD%E6%9C%80%E5%B8%B8%E7%94%A8%E7%9A%84%E8%8B%B1%E8%AF%AD%E5%8F%A5%E5%AD%909)
  - [中文](#%E4%B8%AD%E6%96%87)
  - [English](#english)

<!-- END doctoc generated TOC please keep comment here to allow auto update -->

# 基础英文口语二十八句！(日常生活中最常用的英语句子#9)

## 中文
1. 学习一个新的东西很不容易
2. 那件事情不会很容易做到
3. 我就知道你会做到这件事
4. 我们应该做我们力所能及的事情
5. 你能帮我做这个吗
6. 我来看看我能做些什么事情
7. 我一点都没有预料到这个
8. 我一点都不知道这个
9.  我没有想到这件事会发生在我身上
10. 这件事能发生在我们任何一个人身上
11. 不会对你自己太苛刻了
12. 比起外出，我更喜欢呆在家里
13. 比起看电视，我更喜欢看书
14. 我想一个人静一静
15. 让我一个人静一静
16. 我没有时间想这个
17. 你应该做决定
18. 我不知道你的意思
19. 我不太明白你的意思
20. 我的意思是你应该按照计划去做
21. 你不知道我的感受
22. 我明白你的感受
23. 请按照我的话去做
24. 没问题，让我把它记下来
25. 听到这句话我很高兴
26. 和你在一起，我很高心
27. 你的新工作怎么样
28. 你的计划怎么样了
29. 明天要交的报告怎么样了
30. 你的新年决心怎么样了

## English
1. It's not easy to learn a new thing.
2. It's not going to be easy to pull it off
3. I knew you would pull it off
4. We have to do what we can do
5. Can you help me with this
6. I'll see what I can do.
7. I didn't expect it at all.
8. I didn't expect this would happen in my life.
9. It can happen to anyone.
10. Don't be too hard on yourself.
11. I prefer to stay home rather than go outside.
12. I prefer to read books than watch TV.
13. I want to be alone.
14. Leave me alone.
15. I don't have time to think about it.
16. You have to make a decision.
17. I don't know what you mean.
18. I don't know exactly what you mean.
19. I mean you have to stick to the plan.
20. You have no idea how I feel.
21. I know how you feel.
22. Please do as I say.
23. No problem. Let me take a note.
24. I'm so happy to hear that.
25. How's your new job?
26. How's it going with your plan?
27. How's it going with the report due until tomorrow?
28. How's it going with your New Year's resolutions?