---
layout: post
title: English Learning(基础英文口语二十五句! (日常生活中最常用的英语 #30))
categories: English
description: 基础英文口语二十五句! (日常生活中最常用的英语 #30)
keywords: English Speaking
---

<!-- START doctoc generated TOC please keep comment here to allow auto update -->
<!-- DON'T EDIT THIS SECTION, INSTEAD RE-RUN doctoc TO UPDATE -->


- [基础英文口语二十五句! (日常生活中最常用的英语 #30)](#%E5%9F%BA%E7%A1%80%E8%8B%B1%E6%96%87%E5%8F%A3%E8%AF%AD%E4%BA%8C%E5%8D%81%E4%BA%94%E5%8F%A5-%E6%97%A5%E5%B8%B8%E7%94%9F%E6%B4%BB%E4%B8%AD%E6%9C%80%E5%B8%B8%E7%94%A8%E7%9A%84%E8%8B%B1%E8%AF%AD-30)
  - [中文](#%E4%B8%AD%E6%96%87)
  - [English](#english)

<!-- END doctoc generated TOC please keep comment here to allow auto update -->

# 基础英文口语二十五句! (日常生活中最常用的英语 #30)

## 中文

1. 信号不好
2. 我听不清楚你的声音
3. 能大声一点说话吗？
4. 10 分钟以后我会再打给你电话
5. 我以后再给你打电话
6. 请不要挂我电话
7. 请不要挂我电话，我还没说完
8. 我喜欢你说话的方式
9. 我不喜欢你走路的方式
10. 你走路太快了
11. 请不要忽视别人的感觉
12. 我很尊重你的意见
13. 我决定了
14. 有时候我太优柔寡断了
15. 点菜的时候，我总是犹豫不决
16. 在选衣服的时候，我总是犹豫不决
17. 我也有相同的问题
18. 我也有和你相同的问题
19. 如果我是你，我不会这样做的
20. 如果我是你，当时我不会那样做的
21. 如果想出解决方案，我就立刻给我发个短信
22. 如果事情不紧急，我不会这样给你打电话的
23. 如果事情不紧急，当时我不会给你打电话的
24. 如果没有你，我不会在这里的
25. 如果没有你，当时我不会在那里的

## English

1. We have a bad connection.
2. I can't hear you clearly.
3. Can you speak a little louder?
4. I'll call you back in 10 minutes.
5. I'll call you again later.
6. Please don't hang up on me.
7. Please don't hang up on me. I'm not finished yet.
8. I like the way you talk.
9. I don't like the way you walk.
10. You are walking way too fast.
11. Please don't ignore other people's feelings.
12. I fully respect your opinion.
13. I have made my decision.
14. Sometimes I'm so indecisive.
15. I'm so indecisive when it comes to ordering food.
16. I'm so indecisive when it comes to choosing outfits.
17. I've got the same problem, too.
18. I've got the same problem as you.
19. If I were you I wouldn't do that.
20. If I were you, I wouldn't have done that.
21. If you figure out the solution, text me right away.
22. I wouldn't call you, if it wasn't important.
23. I wouldn't have called you, if it had not been important.
24. I wouldn't be here, if it wasn't for you.
25. I wouldn't have been there, if it had not been for you.
