---
layout: post
title: English Learning((请求、答应) 日常生活中常用的英语#18)
categories: English
description: (请求、答应) 日常生活中常用的英语#18
keywords: English Speaking
---

<!-- START doctoc generated TOC please keep comment here to allow auto update -->
<!-- DON'T EDIT THIS SECTION, INSTEAD RE-RUN doctoc TO UPDATE -->
**基础英文口语三十句! (请求、答应) 日常生活中常用的英语#18**

- [基础英文口语三十句! (请求、答应) 日常生活中常用的英语#18](#%E5%9F%BA%E7%A1%80%E8%8B%B1%E6%96%87%E5%8F%A3%E8%AF%AD%E4%B8%89%E5%8D%81%E5%8F%A5-%E8%AF%B7%E6%B1%82%E7%AD%94%E5%BA%94-%E6%97%A5%E5%B8%B8%E7%94%9F%E6%B4%BB%E4%B8%AD%E5%B8%B8%E7%94%A8%E7%9A%84%E8%8B%B1%E8%AF%AD18)
  - [中文](#%E4%B8%AD%E6%96%87)
  - [English](#english)

<!-- END doctoc generated TOC please keep comment here to allow auto update -->

# 基础英文口语三十句! (请求、答应) 日常生活中常用的英语#18

## 中文
1. 你可以帮我一个忙吗？
2. 我有一个小忙想请你帮一下
3. 我来这里是想问你一件事
4. 你有什么事？你说一下
5. 我们是朋友嘛
6. 我能不能跟你借一下你的车？
7. 你能不能收回你说过的话？
8. 你能不能帮我说几句好话？
9. 你能不能把音乐关小一点？
10. 请不要砰地关上门
11. 如果你能来到这里，我会很感激的
12. 如果你能原谅他，我会很感激的
13. 如果你能等到明天，我会很感激的
14. 我想知道你是否能帮助我
15. 我想知道你是否能给我一点信息
16. 没问题
17. 这没什么大不了的
18. 这没什么大不了的
19. 我来看看我能做些什么
20. 我马上就为你办这件事
21. 不过，我有一个条件
22. 好的，我会办这个，不过有一个条件
23. 请不要把这个告诉别人
24. 我向你保证
25. 我不会不遵守我的话
26. 无论发生什么事，我会遵守我的话
27. 但是我有一个问题想问你
28. 这对你有什么好处？
29. 你为什么要我做这件事？
30. 到时候我会把一切都告诉你的


## English
1. Can you do me a favor?
2. I have a small favor to ask.
3. I'm here to ask you something.
4. What is it? Go ahead.
5. What are friends for?
6. Can I borrow you car?
7. Can you take back what you said?
8. Can you put in a good word for me?
9. Could you turn down the music?
10. Please don't slam the door.
11. I'd really appreciate it if you could come here.
12. I'd really appreciate it if you could forgive me.
13. I'd really appreciate it if you could wait until tomorrow.
14. I was wondering if you could help me.
15. I was wondering if you could provide me with some information.
16. No problem.
17. It's not a big deal.
18. It's no big dea.
19. I'll see what I can do.
20. I'll do it for you right away.
21. However, there is one condition.
22. Okay, but I'll do it on one condition.
23. Please don't tell it to anybody.
24. You have my word.
25. I'll not go back on my word.
26. I'll keep my word no matter what happens.
27. But I have a question to ask you.
28. What's in it for you?
29. Why do you want me to do it?
30. I'll tell you everything when the time comes.




