---
layout: post
title: English Learning(日常生活中最常用的英语句子#16)
categories: English
description: 日常生活中最常用的英语句子#16
keywords: English Speaking
---

<!-- START doctoc generated TOC please keep comment here to allow auto update -->
<!-- DON'T EDIT THIS SECTION, INSTEAD RE-RUN doctoc TO UPDATE -->
**基础英文口语二十四句！(日常生活中最常用的英语句子#16)**

- [基础英文口语二十四句！(日常生活中最常用的英语句子#16)](#%E5%9F%BA%E7%A1%80%E8%8B%B1%E6%96%87%E5%8F%A3%E8%AF%AD%E4%BA%8C%E5%8D%81%E5%9B%9B%E5%8F%A5%E6%97%A5%E5%B8%B8%E7%94%9F%E6%B4%BB%E4%B8%AD%E6%9C%80%E5%B8%B8%E7%94%A8%E7%9A%84%E8%8B%B1%E8%AF%AD%E5%8F%A5%E5%AD%9016)
  - [中文](#%E4%B8%AD%E6%96%87)
  - [English](#english)

<!-- END doctoc generated TOC please keep comment here to allow auto update -->

# 基础英文口语二十四句！(日常生活中最常用的英语句子#16)

## 中文
1. 上个星期你做什么了？
2. 在你的生日你打算做什么？
3. 我还没想过这个
4. 我想和我的家人一起度过有意义的时间
5. 我想一个人玩游戏度过有意义的时间
6. 其实，我把我想做的事情列了一个清单
7. 我把我想去的地方列了一个清单
8. 你有很多地方和我不一样
9. 你这话是什么意思？
10. 我的意思是，你比我外向的多
11. 而且，看起来你是个有组织的人
12. 我更喜欢呆在家里
13. 我喜欢在短时间内做完很多事情
14. 昨晚我一夜没睡
15. 为了赶上截止日期，我昨晚一夜没睡
16. 我不擅长同时做几件事
17. 我不能同时做两件不同的事情
18. 我总是努力提前做完事情
19. 但是事情不一定像计划的那样发展
20. 你在休息日一般做什么
21. 这个要看情况
22. 这取决于什么？
23. 这取决于我有多少钱
24. 这取决于我的假期有多长
25. 你的回答太含糊了
26. 我应该说，你的问题也是


## English
1. What did you do last week?
2. What are you planning to do on your birthday?
3. I haven't thought about it yet.
4. I want to have a quality time with my family.
5. I wish to have a quality time playing game alone.
6. Actually I have made a list of things to do.
7. I have made a list of places to go.
8. You are different from me in many ways.
9. What do you mean by that?
10. I mean you are a lot more outgoing than me.
11. Besides, you look quite organize.
12. I prefer to stay at home.
13. I like to do many things in short bursts.
14. Yesterday I stayed up all night.
15. Yesterday I stayed up all night to meet the deadline.
16. I'm not good at multitasking.
17. I can't do two different things at the same time.
18. I always try to finish things early.
19. But things doesn't always go as planed.
20. What do you usually do on your day off?
21. It depends.
22. It depends on what?
23. It depends on how much money I have.
24. It depends on how long the vacation is.
25. That's a very vague answer.
26. So is your question. I have to say.


