---
layout: post
title: English Learning((感谢，谦虚等) * 日常生活中常用的英语#17)
categories: English
description: (感谢，谦虚等) * 日常生活中常用的英语#17
keywords: English Speaking
---

<!-- START doctoc generated TOC please keep comment here to allow auto update -->
<!-- DON'T EDIT THIS SECTION, INSTEAD RE-RUN doctoc TO UPDATE -->
**基础英文口语二十五句! (感谢，谦虚等) * 日常生活中常用的英语 #17**

- [基础英文口语二十五句! (感谢，谦虚等) * 日常生活中常用的英语 #17](#%E5%9F%BA%E7%A1%80%E8%8B%B1%E6%96%87%E5%8F%A3%E8%AF%AD%E4%BA%8C%E5%8D%81%E4%BA%94%E5%8F%A5-%E6%84%9F%E8%B0%A2%E8%B0%A6%E8%99%9A%E7%AD%89--%E6%97%A5%E5%B8%B8%E7%94%9F%E6%B4%BB%E4%B8%AD%E5%B8%B8%E7%94%A8%E7%9A%84%E8%8B%B1%E8%AF%AD-17)
  - [中文](#%E4%B8%AD%E6%96%87)
  - [English](#english)

<!-- END doctoc generated TOC please keep comment here to allow auto update -->

# 基础英文口语二十五句! (感谢，谦虚等) * 日常生活中常用的英语 #17

## 中文
1. 你的想法让我很惊奇
2. 你的详细的只是让我很惊奇
3. 过奖了
4. 我只是做了我应该做的
5. 如果没有你的帮助，这是不可能实现的
6. 如果没有你的帮助，这不会这么简单
7. 我真的很感谢你
8. 我不知道该怎么感谢你才好
9. 你所做的一切，我无以回报
10. 我不知道该如何回报你
11. 我不知道该如何表达我的感谢
12. 谢谢你的夸奖
13. 谢谢你的建议
14. 这真的很有帮助
15. 我很感动
16. 他的温暖的话让我很感动
17. 我没有想到他会这么说
18. 我不是一个容易被感动的人
19. 但是在那一刻，我真的没办法
20. 我很容易受别人影响
21. 我很容易受别人说的话的影响
22. 有时候我很犹豫不决
23. 我需要花很长时间才能做一个决定
24. 你们是不是也有跟我一样的问题？
25. 如果这样，请留下你的意见

## English
1. I was so amazed at you idea.
2. I was so amzed at your detailed knowledge.
3. I'm flattered.
4. I just did what I had to do.
5. Withour your help, it wouldn't have been possible.
6. Without your help, it wouldn't have been that easy.
7. I can't thank you enough.
8. I don't know how to thank you.
9.  I can never repay you for all you have dnoe.
10. I don't know how to repay you.
11. I don't know how to express my gratitude.
12. Thank you for your compliment.
13. Thank you for your advice.
14. It was really helpful.
15. I was so touched.
16. I was so touched by his kind words.
17. I didn't expect he would say like that.
18. I'm not the kind of person who is easily moved.
19. But at the moment, I couldn't help it.
20. I'm very easily swayed.
21. I'm easily swayed by what other people say.
22. Sometimes I'm so indecisive.
23. I take a lot of time in making a single decision.
24. Do you have the same problem as me?
25. If so, please leave a comment.



