---
layout: post
title: English Learning(日常生活中常用的实用英语句子#5)
categories: English
description: 日常生活中常用的实用英语句子#5
keywords: English Speaking
---

<!-- START doctoc generated TOC please keep comment here to allow auto update -->
<!-- DON'T EDIT THIS SECTION, INSTEAD RE-RUN doctoc TO UPDATE -->
**基础英文口语二十六句！(日常生活中最常用的英语句子#5)**

- [基础英文口语二十六句！(日常生活中最常用的英语句子#5)](#%E5%9F%BA%E7%A1%80%E8%8B%B1%E6%96%87%E5%8F%A3%E8%AF%AD%E4%BA%8C%E5%8D%81%E5%85%AD%E5%8F%A5%E6%97%A5%E5%B8%B8%E7%94%9F%E6%B4%BB%E4%B8%AD%E6%9C%80%E5%B8%B8%E7%94%A8%E7%9A%84%E8%8B%B1%E8%AF%AD%E5%8F%A5%E5%AD%905)
  - [中文](#%E4%B8%AD%E6%96%87)
  - [English](#english)

<!-- END doctoc generated TOC please keep comment here to allow auto update -->

本文来自 英语听力练习 * 卡尔英文 * Learn English 文字稿，如侵权，请告知，立删
# 基础英文口语二十六句！(日常生活中最常用的英语句子#5)

## 中文
1. 你去过纽约吗？
2. 我的亲戚住在哪里，所以我经常去那儿
3. 过几个月我打算去纽约出差
4. 不错啊
5. 我有很多东西要告诉你
6. 我们边吃晚饭边聊一聊，怎么样？
7. 下班以后你有时间吗？晚上7点怎么样？
8. 我本来打算工作到晚上8点
9. 但是没关系
10. 你去过意大利吗？
11. 你用过办公室里新的复印机吗？
12. 你在网上买过照相机吗？
13. 你在天津尝过海鲜吗？
14. 你最近见过他吗？
15. 过几个月我打算去巴黎出差
16. 后天我打算去东京出差
17. 我有很多东西要告诉你
18. 今天我有很多事情要做
19. 我们边吃午饭边聊一聊，怎么样？
20. 我们喝点茶，怎么样？
21. 要不，我去和管理人员说一下
22. 我们把聚会推迟到星期五，怎么样？
23. 要不你明天在做决定，怎么样？
24. 我本来想在这家公司继续工作，但是我改变注意了
25. 我本来想一个人去旅游，但是现在我在找一个旅伴
26. 我本来想昨天上传一个视频，但是实在太忙了


## English
1. Have you ever been to New York before?
2. My relatives live there, So I go there often.
3. I'm going to New York on business in a few month.
4. Good for you.
5. I have got so many things to talk to you.
6. How about we talk over dinner?
7. Are you free after work? How about 7.pm?
8. Originally I planned to work until 8.pm
9.  But never mind.
10. Have you ever been to Italy before?
11. Have you ever used the new copy machine in the office?
12. Have you ever bought a camera on the internet?
13. Have you ever tried sea food in Tianjin?
14. Have you ever seen him lately?
15. I'm going to Paris on business in a few month.
16. I'm going to Tokyo for work the day after tomorrow.
17. I've got so many things to talk to you.
18. I've got so many things to do today.
19. How about we talk over lunch?
20. How about we drink some tea?
21. How about I go there and talk to the supervisor?
22. How about postponing the meeting to Friday?
23. How about postponing your decision until tomorrow?
24. Originally I planned to keep working in this company, but I changed my mind.
25. Originally I wanted to make a trip by myself. But now I'm lokking for a travel compansion.
26. Originally I planned to upload a video yesterday, but I was so busy.
