---
layout: post
title: English Learning(日常生活中最常用的英语句子#8)
categories: English
description: 日常生活中最常用的英语句子#8
keywords: English Speaking
---

<!-- START doctoc generated TOC please keep comment here to allow auto update -->
<!-- DON'T EDIT THIS SECTION, INSTEAD RE-RUN doctoc TO UPDATE -->
**基础英文口语二十四句！(日常生活中最常用的英语句子#8)**

- [基础英文口语二十五句！(日常生活中最常用的英语句子#8)](#%E5%9F%BA%E7%A1%80%E8%8B%B1%E6%96%87%E5%8F%A3%E8%AF%AD%E4%BA%8C%E5%8D%81%E4%BA%94%E5%8F%A5%E6%97%A5%E5%B8%B8%E7%94%9F%E6%B4%BB%E4%B8%AD%E6%9C%80%E5%B8%B8%E7%94%A8%E7%9A%84%E8%8B%B1%E8%AF%AD%E5%8F%A5%E5%AD%908)
  - [中文](#%E4%B8%AD%E6%96%87)
  - [English](#english)

<!-- END doctoc generated TOC please keep comment here to allow auto update -->

# 基础英文口语二十五句！(日常生活中最常用的英语句子#8)

## 中文
1. 你确定你一个人能做到这件事吗
2. 请相信我，我以前做过这件事
3. 你确定昨晚你给我打过电话吗
4. 你确定我门在走正确的方向吗
5. 其实我不确定
6. 我只是凭直觉走呢
7. 他根本不知道这件事
8. 等我们做完这个任务，我会让他知道的
9.  除非你答应我不再做哪件事，我才会原谅你的
10. 除非你给我一些报答，我才会做这件事
11. 我没有做错任何事情
12. 你在说什么呀
13. 你不要装无辜
14. 我不知道我为什么要做那件事
15. 我不知道我为什么要参见那个聚会
16. 我们没有其他的选择
17. 你知道我们为什么要呆在这儿吗
18. 这是因为我们没有找到理由离开这儿
19. 我找不到任何理由要道歉
20. 请给我一点时间去想这个
21. 我不想和你争论这个问题
22. 我们还是停止这场争论吧
23. 你不生气吧？
24. 我们的关系没问题吧
25. 我不是个心胸狭窄的人

## English
1. Are you sure you can do this on your own?
2. Believe me. I have done this before.
3. Are you sure you called me last night?
4. Are you sure we are going the right direction?
5. Actually I'm not sure.
6. I'm just following my nose.
7. He is not aware of any of this.
8. I'll let him know about it after we finish this mission.
9. I'll forgive you, but only if you promise not to do that again.
10. I'll do it, but only if you give me some reward.
11. I didn't do anything wrong.
12. What are you talking about?
13. Don't play innocent.
14. I don't see any reason why I should do that.
15. I don't see any reason why I should attent that meeting.
16. We don't have any other choice.
17. Do you see any reason why we have to stay here?
18. It's because we haven't found the reason to leave.
19. I don't see any reason why I have to apologize.
20. Please give me some minutes to think about it.
21. I don't want to have this argument with you.
22. Let's just stop this argument
23. No hard feelings?
24. Are we okay?
25. I'm not a narrow-minded person