---
layout: post
title: English Learning(日常生活中常用的实用英语句子#2)
categories: English
description: 日常生活中常用的实用英语句子#2
keywords: English Speaking
---

<!-- START doctoc generated TOC please keep comment here to allow auto update -->
<!-- DON'T EDIT THIS SECTION, INSTEAD RE-RUN doctoc TO UPDATE -->
**基础英文口语三十句！(日常生活中最常用的英语句子#2)**

- [基础英文口语三十句！(日常生活中最常用的英语句子#2)](#%E5%9F%BA%E7%A1%80%E8%8B%B1%E6%96%87%E5%8F%A3%E8%AF%AD%E4%B8%89%E5%8D%81%E5%8F%A5%E6%97%A5%E5%B8%B8%E7%94%9F%E6%B4%BB%E4%B8%AD%E6%9C%80%E5%B8%B8%E7%94%A8%E7%9A%84%E8%8B%B1%E8%AF%AD%E5%8F%A5%E5%AD%902)
  - [中文](#%E4%B8%AD%E6%96%87)
  - [English](#english)

<!-- END doctoc generated TOC please keep comment here to allow auto update -->

本文来自 英语听力练习 * 卡尔英文 * Learn English 文字稿，如侵权，请告知，立删
# 基础英文口语三十句！(日常生活中最常用的英语句子#2)

## 中文
1. 你现在在干什么？
2. 在周末你打算做什么？
3. 下班以后你打算做什么？
4. 你现在在忙什么？
5. 明天晚上你要干什么？
6. 你最近忙些什么呢？
7. 在周末你通常做什么？
8. 你有空的时候你通常做什么？
9. 明天你有什么计划吗？
10. 周末你有什么计划吗？
11. 你假期有什么计划吗？
12. 明天你有什么计划？
13. 我只是想要休息一下
14. 我打算去见我的朋友们
15. 我要去逛街
16. 我要一个人去逛街
17. 发生了什么事？
18. 这里发生了什么事？
19. 那边发生了什么事？
20. 你知道发生了什么事情吗？
21. 我想没什么特别的
22. 我不知道
23. 我不知道，我刚刚到这里
24. 我不知道，我也是刚刚到这里
25. 我需要你的帮助
26. 你能帮我做这项工作嘛？
27. 快来看看这个
28. 你能过来看看这个吗？
29. 你打算怎么处理这个？
30. 你打算怎么解决这个问题？


## English
1. What are you doing now?
2. What are going to do on the weekend?
3. What are going to do after work?
4. What are up to now?
5. What are you up tomorrow night?
6. What have you been up to lately?
7. What do you usually do on the weekend?
8. What do you usually do when you are free?
9. Do you have any plans for tomorrow?
10. Do you have any plans for the weekend?
11. Do you have any plans for the vocation?
12. What plans do you have for tomorrow?
13. I just want to take some rest.
14. I'm going to see my friends.
15. I'm going to go shopping.
16. I'm going to go shopping by myself.
17. What's going on?
18. What's going on around here?
19. What's going on over there?
20. Do you have any idea what's going on?
21. Nothing special. I guess.
22. I have no idea.
23. I have no idea. I just got here.
24. I have no idea. I also just got here.
25. I need your help.
26. Can you help me with this work?
27. Please come here and check this out
28. Can you come here and check this out?
29. How are you going to deal with it?
30. How are you going to solve the problem?


