---
layout: post
title: English Learning(日常生活中最常用的英语句子#7)
categories: English
description: 日常生活中最常用的英语句子#7
keywords: English Speaking
---

<!-- START doctoc generated TOC please keep comment here to allow auto update -->
<!-- DON'T EDIT THIS SECTION, INSTEAD RE-RUN doctoc TO UPDATE -->
**基础英语口语二十五句！(日常生活中最常用的英语句子#7)**

- [基础英文口语二十九句！(日常生活中最常用的英语句子#7)](#%E5%9F%BA%E7%A1%80%E8%8B%B1%E6%96%87%E5%8F%A3%E8%AF%AD%E4%BA%8C%E5%8D%81%E4%B9%9D%E5%8F%A5%E6%97%A5%E5%B8%B8%E7%94%9F%E6%B4%BB%E4%B8%AD%E6%9C%80%E5%B8%B8%E7%94%A8%E7%9A%84%E8%8B%B1%E8%AF%AD%E5%8F%A5%E5%AD%907)
  - [中文](#%E4%B8%AD%E6%96%87)
  - [English](#english)

<!-- END doctoc generated TOC please keep comment here to allow auto update -->
# 基础英文口语二十九句！(日常生活中最常用的英语句子#7)

## 中文
1. 你现在在哪儿?
2. 你在路上吗？
3. 我还在办公室里
4. 我马上要出发了
5. 我们约好5点见面
6.  现在已经4点半了
7.  我的办公室离那家餐厅很近
8.  我能按时到
9.  你确定吗
10. 上次你说过同样的话
11. 然后你让我等15分钟了
12. 不，那天来晚的就是你啊
13. 你说在路上你的汽车轮胎瘪了
14. 哇塞，你的记性真不错
15. 你怎么能记住这么小小的事情
16. 我还在路上
17. 我正在去便利店的路上
18. 你在回家的路上去面包店一趟
19. 我马上要吃晚饭了
20. 他马上要做一个重要的决定
21. 我正要说同样的话
22. 你应该在这儿
23. 你应该遵守规则
24. 你应该只说实话
25. 你不应该碰这些东西
26. 这件事就是你做的
27. 这件事与我无关
28. 昨天给你打电话就是他
29. 第一次提出这个想法的就是我

## English
1. Where are you now?
2. Are you on the way?
3. I'm still in my office.
4. I'm just about to leave.
5. We are supposed to meet at five.
6. It's already four thirty.
7. My office is near to that restaurant.
8. I can get there on time.
9. Are you sure?
10. Last time you said the same thing.
11. And you made me wait for 15 minutes.
12. No. It was you who was late that day.
13. You said you had a flat tire on the way.
14. Wow, You have a good memory.
15. How could you remember those small things?
16. I'm still on the way.
17. I'm on my way to the convenience store.
18. Please drop by a bakery on your way home.
19. I'm about to have dinner.
20. He's about to make an important decision.
21. I was about to say the same thing.
22. You are supposed to stay here.
23. You are supposed to follow the rules.
24. You are supposed to say only the truth.
25. You are not supposed to touch these stuffs.
26. It was you who did that.
27. It doesn't have anything to do with me.
28. It was he who called you yesterday.
29. It was I who presented that idea for the first time.