---
layout: post
title: English Learning(日常生活中常用的实用英语句子#6)
categories: English
description: 日常生活中常用的实用英语句子#6
keywords: English Speaking
---

<!-- START doctoc generated TOC please keep comment here to allow auto update -->
<!-- DON'T EDIT THIS SECTION, INSTEAD RE-RUN doctoc TO UPDATE -->
**基础英语口语二十五句！(日常生活中最常用的英语句子#6)**

- [基础英语口语二十五句！(日常生活中最常用的英语句子#6)](#%E5%9F%BA%E7%A1%80%E8%8B%B1%E8%AF%AD%E5%8F%A3%E8%AF%AD%E4%BA%8C%E5%8D%81%E4%BA%94%E5%8F%A5%E6%97%A5%E5%B8%B8%E7%94%9F%E6%B4%BB%E4%B8%AD%E6%9C%80%E5%B8%B8%E7%94%A8%E7%9A%84%E8%8B%B1%E8%AF%AD%E5%8F%A5%E5%AD%906)
  - [中文](#%E4%B8%AD%E6%96%87)
  - [English](#english)

<!-- END doctoc generated TOC please keep comment here to allow auto update -->

# 基础英语口语二十五句！(日常生活中最常用的英语句子#6)

## 中文
1. 我有一件事要告诉你
2. 请不要吓一跳
3. 是什么事情，你继续说吧
4. 我找不到你借给我的那支笔了
5. 你说你丢了我最喜欢的那支笔
6. 真抱歉，我想不起我把它放在哪儿了
7. 没关系，我来告诉Tom这件事
8. 没关系，我来告诉Tom这件事
9.  你为什么要告诉他这件事
10. 因为那是我跟他借来的
11. 我以为那是你的
12. 你在说，今天晚上不能和我一起吃饭吗
13. 你在说你丢了我所有的钱
14. 你在说我应该加班吗
15. 你今天可以休息
16. 我要请两天假
17. 我试着跟他相处的很好，但这个很难
18. 我试着理解你，但是我不能
19. 我现在很混乱
20. 昨晚我试着写完报告，但是我睡着啦
21. 我为什么要填写这张表格
22. 我们为什么要等这么久
23. 我为什么要做我不想做的事
24. 我为什么要给你这个机会
25. 因为我是你唯一能相信的人
26. 你是我唯一爱的人

## English
1. I have something to tell you.
2. Please don't freak out.
3. What is it? Go ahead.
4. I can't find the pen which I borrowed from you.
5. Are you saying that you've lost my favorite pen.
6. I'm sorry. I can't remember where I put it.
7. It's okay. I'll tell Tom what happened.
8. It's okay. I'm going to tell Tom what happened.
9. Why are you going to tell him what about it?
10. Because I borrowed it from him.
11. I thought it was yours.
12. Are you saying that you can't have dinner with me tonight?
13. Are you saying that you have lost all my money?
14. Are you saying that I have to work overtime?
15. You can take a day off today.
16. I want to take two days off.
17. I tried to get along with him, but it's very hard.
18. I tried to understand you, but I can't.
19. I'm so confused now.
20. I tried to finish the report last night, but I fell asleep.
21. Why do I have to fill out this form?
22. Why do we have to wait so long?
23. Why do I have to do what I don't want to do?
24. Why do I have to give you this chance?
25. Because, I'm the only one who you can trust.
26. You are the only one who I love.