---
layout: post
title: English Learning(日常生活中常用的实用英语句子#3)
categories: English
description: 日常生活中常用的实用英语句子#3
keywords: English Speaking
---

<!-- START doctoc generated TOC please keep comment here to allow auto update -->
<!-- DON'T EDIT THIS SECTION, INSTEAD RE-RUN doctoc TO UPDATE -->
**基础英文口语二十八句！(日常生活中最常用的英语句子#3)**

- [基础英文口语二十八句！(日常生活中最常用的英语句子#3)](#%E5%9F%BA%E7%A1%80%E8%8B%B1%E6%96%87%E5%8F%A3%E8%AF%AD%E4%BA%8C%E5%8D%81%E5%85%AB%E5%8F%A5%E6%97%A5%E5%B8%B8%E7%94%9F%E6%B4%BB%E4%B8%AD%E6%9C%80%E5%B8%B8%E7%94%A8%E7%9A%84%E8%8B%B1%E8%AF%AD%E5%8F%A5%E5%AD%903)
  - [中文](#%E4%B8%AD%E6%96%87)
  - [English](#english)

<!-- END doctoc generated TOC please keep comment here to allow auto update -->

本文来自 英语听力练习 * 卡尔英文 * Learn English 文字稿，如侵权，请告知，立删
# 基础英文口语二十八句！(日常生活中最常用的英语句子#3)

## 中文
1. 你刚才在做什么呢？
2. 我给你打电话的时候，你正在做什么？
3. 你为什么不接我的电话？
4. 当时我正在做一些事情
5. 我正在上课呢
6. 我正在做一些事情
7. 我正在吃晚饭
8. 现在说话不方便
9. 当时我在做一件很重要的事情
10. 当时我在做一件很紧急的事情
11. 我在上网
12. 我在办公室工作呢
13. 现在我在开会
14. 发生了什么事？
15. 你发生了什么事？
16. 说起来话，我以后在告诉你
17. 长话短说，我的手机坏了
18. 我的笔记本电脑也坏了
19. 我的冰箱坏了
20. 这份复杂，我以后再告诉你
21. 这是一个很复杂的问题
22. 我一会儿给你回电话
23. 我马上给你回电话，好吗？
24. 10分钟以后他会出现的
25. 一个小时之内，你会收到一封电子邮件
26. 在你方便的时候，请给我打电话
27. 好的，没问题，你慢慢来
28. 有什么新的消息就通知我


## English
1. What were you doing just now?
2. What were you doing when I called you?
3. Why didn't you answer my phone call?
4. I was in the middle of doing something.
5. I'm in the middle of taking a class.
6. I'm in the middle of something right now.
7. I'm in the middle of dinner.
8. Now is not a good time to talk.
9. I was doing something important.
10. I was doing something urgent.
11. I'm surfing the internet.
12. I'm working at the office.
13. I'm in a meeting right now.
14. What happened?
15. What happened to you?
16. It's a long story. I'll tell you later.
17. Long story short, my phone is broken.
18. My notebook is broken too.
19. My refrigerator is out of order.
20. It's complicated. I'll tell you later.
21. This is a very complicated problem.
22. I'll call you back soon.
23. I'll call you right back. Okay?
24. He will show up in ten minutes.
25. You'll get an Email within an hour.
26. Please give me a call at your convenience.
27. Okay. No problem. Take your time.
28. Please keep me posted.



