---
layout: post
title: English Learning((派对、做菜等) * 日常生活中最常用的英语#26)
categories: English
description: (派对、做菜等) * 日常生活中最常用的英语#26
keywords: English Speaking
---

<!-- START doctoc generated TOC please keep comment here to allow auto update -->
<!-- DON'T EDIT THIS SECTION, INSTEAD RE-RUN doctoc TO UPDATE -->
**基礎英文口语二十七句! (派对、做菜等) * 日常生活中最常用的英语#26**

- [基礎英文口语二十七句! (派对、做菜等) * 日常生活中最常用的英语#26](#%E5%9F%BA%E7%A4%8E%E8%8B%B1%E6%96%87%E5%8F%A3%E8%AF%AD%E4%BA%8C%E5%8D%81%E4%B8%83%E5%8F%A5-%E6%B4%BE%E5%AF%B9%E5%81%9A%E8%8F%9C%E7%AD%89--%E6%97%A5%E5%B8%B8%E7%94%9F%E6%B4%BB%E4%B8%AD%E6%9C%80%E5%B8%B8%E7%94%A8%E7%9A%84%E8%8B%B1%E8%AF%AD26)
  - [中文](#%E4%B8%AD%E6%96%87)
  - [English](#english)

<!-- END doctoc generated TOC please keep comment here to allow auto update -->

# 基礎英文口语二十七句! (派对、做菜等) * 日常生活中最常用的英语#26
## 中文
1. 你能来参加我的聚会吗？
2. 我明天要办个聚会，你能来参加吗？
3. 我想知道你是否能来参加我的聚会
4. 当然可以，什么时候？
5. 你打算什么时候办聚会？
6. 我真想去，但是不可以
7. 你应该早点告诉我
8. 我明天有约会
9. 我需要带点什么东西？
10. 你能带来一些手抓食物吗？
11. 你能带来一瓶葡萄酒吗？
12. 你会做菜吗？
13. 在我有空的时候，我喜欢做菜
14. 我喜欢为别人做菜
15. 在朋友们来我家的时候，我喜欢做菜
16. 我非常喜欢做菜，这很适合我
17. 我完全不会做菜
18. 这完全不适合我
19. 你会做什么菜？
20. 我会做很多菜，比如宫保鸡丁喝西红柿炒蛋
21. 我通常在外面吃饭
22. 你多长时间一次在外面吃饭
23. 大概一周两次
24. 你习惯吃美国菜了吗？
25. 你习惯这里的生活方式了吗？
26. 嗯，我已经习惯了
27. 还没，但是我觉得这不会需要很长时间


## English
1. Can you come to my party?
2. I'm having a party tomorrow. Can you come?
3. I was wondering if you could come to my party.
4. Sure. when?
5. When are you going to have a party?
6. I'd love to, but I can't.
7. You should have told me earlier.
8. I have an appointment tomorrow.
9. What should I bring?
10. Can you bring some finger foods?
11. Can you bring a bottle of wine?
12. Can you cook?
13. I enjoy cooking when I have free time.
14. I enjoy cooking for others.
15. I enjoying cooking when my friends come over.
16. I love cooking. It's my thing.
17. I can't cook at all.
18. It's totally not my thing.
19. What kind of dish can you cook?
20. I can cook many dishes, such as Gong bao Chicken and Tomato omelette.
21. I usually eat out.
22. How often do you eat out?
23. Twice a week maybe.
24. Are you used to eating american food?
25. Are you used to the life style here?
26. Yes. I'm already used to it.
27. Not yet. But I don't think it will take much time.
